Specijalno za forum IPTV Zezanje
ПОЉУБАЦ
Превео: Срећко Делибашић
КУТИЈА
Режија: Јованка Вучковић
Није лако провести дан у граду
са двоје дјеце, за вријеме Божића,
иако сте их одвели на представу,
и на скијање на отвореном.
Морала сам да се борим
с њима, поготово са Денијем
да бих их вратила до предграђа,
како бисмо стигли на вечеру.
И даље је мислио о поклонима.
Шта је у кутији?
-Дени...
Остави човјека на миру.
Поклон. -Могу ли га
видјети? -Дени!
Не смарај!
-У реду је.
Морам ићи, сад излазим.
Сљедећа станица: Брукфилд.
Реци ми шта је
држао?
Ко? -Човјек са
кутијом, глупане.
Шта је било у кутији?
-Оној из метроа?
Ништа. -Ништа?
Стварно је била празна? Ништа
није било у њој? - Ћао, друштво.
Вечера је спремна.
-Супер!
Шта је? Нијеси гладан?
-Не баш.
Ти нијеси гладан?
-Увијек си гладан.
Јеси ли им дала нешто да
једу успут?
Само топлу чоколаду.
-Са зефиром и сладићем.
Лијепо.
Могу ли да се играм?
Наравно. Али опери зубе!
Хоћу.
Још?
Долазе по тебе, Барбара!
Хоћеш ти? Нећеш? Опа!
Више за нас.
Престани! Понашаш се
као дијете!
Долазе по тебе!
-Погледај!
Ево долази један од њих!
-Чуће те!
ПОНЕДЈЕЉАК
-Дјецо!
Не трчи! -Нећу, хвала.
Данијел! -Да?
Не заборави ужину.
-Хвала.
Шта је било?
Опет нијеси гладан? -Не.
Јео си пицу у школи?
-Не. Прескочио сам.
То ми је непојмљиво.
Једи та ребарца.
Не могу, хвала. Нијесам гладан.
УТОРАК
Опет није јео ужину.
Стварно? Вјероватно је
узео нешто од брзе хране.
Мислим да би требало да закажемо
код доктора Велера.
Можда ће знати шта му је.
Мислим да се само фолира
да не би ишао у школу.
Не бих бринула.
-Мене почиње да забрињава.
Нема температуру.
А и да има грип,
др Велер ту ништа
не би могао.
Ваљда.
Друг, мораш нешто јести.
Зашто нијеси јео
ужину данас?
Није ми се јела.
Пробај хљеб са бијелим
луком! Одличан је!
Ти волиш шпагете.
Не могу. -Три дана
ништа нијеси јео.
Јеси ли добро? -Само не дај
боже да су варичеле.
Аманда Дусбри их је имала,
и није долазила у школу
скоро цијелу недјељу.
Била је прекривена
одвратним слузавим ранама...
-Добро сам, само нијесам гладан.
Добро.
СРИЈЕДА
Хајде, Дени. Направили смо ти
пицу. Она ти је омиљена.
Једи. -Нијесам гладан.
Мирише супер.
Нећеш устати одатле, док је не поједеш!
Је ли јасно? Је ли ти јасно!?
Молим те, само узми
залогај.
Не могу. -Ово је превршило
сваку мјеру! Дени!
Хоћеш ли јести,
побогу!?
Нијесам гладан.
Добро. Иди у кревет.
ЧЕТВРТАК
Др Менсон, сектор 3.
Има ли вртоглавице,
повраћања, дијареје?
Ништа. -Грозница,
малаксалост?
Не. Све изгледа фино.
Кажете да није јео пет дана?
-Буквално ништа.
Можете ли нас оставити
на кратко?
Наравно. -Хвала.
Дени...
Има ли нешто што треба
да ми кажеш?
Сигурно?
Ту сам да те саслушам,
и помогнем.
Све је у реду, само нијесам гладан.
Мораш јести.
Зашто?
Па... Људи гладују
широм свијета.
Ако не будеш јео,
умријећеш.
Једноставно је.
-Па?
Зашто га нијесте довели раније?
Не знам. -Изгубио је 2кг
од посљедњег прегледа.
Остало је у реду.
Урадићемо налазе, и видјети
детаљније о чему се ради.
Је ли имао проблема
у школи? -Није.
Не да ми знамо.
-Код куће?
Не. Зашто питате?
Мислим да има емотивних проблема.
Могу вам препоручити
специјалисту.
Психијатра? -Не,
терапеута. И не брините.
Неће му давати никакве таблете.
Помоћи ће му.
Како?
Сазнаћемо шта је узрок.
Зваћете ме сваког дана,
и обавјештавати како
му је, и да ли једе.
Не тјерајте га да једе.
Нећемо. -Договорено?
Останите мирни.
Обавјештаваћу вас.
Хвала, докторе.
Нема никаквог смисла.
О чему причате?
-Ни о чему.
Чула сам вас. О чему
сте причали?
О неким стварима.
Тајним стварима?
-Ма, онако само.
Имају ли те ствари везе са
тим што не једеш?
Такве ствари?
Добро. Вратите се у кревет.
Џени, шта је?
Ништа. Лаку ноћ.
Џени!
-Долазим.
ПЕТАК
Ћао, мама.
Да? -Чоколада? -Не могу.
Нијесам гладна.
Гдје је Џени?
Каже да није гладна.
-Зашто?
Не знам.
Вољела бих да знам.
Схваташ ли ти ово озбиљно?
-Наравно! Ја сам им мајка!
Ја не разумијем.
Шта? -Како можеш јести
док нам дјеца гладују?
Па морам јести.
Дени.
Ћао.
Шта се дешава с тобом
и Џени?
Знаш да ми можеш рећи.
Реци ми, молим те.
Шта је рекао?
-А?
Дени?
Ништа.
Парче за тебе.
За тебе.
Ето.
БОЖИЋ
Сјећам се колико смо се
смијали тог дана.
Ником није одговарао број нове
одјеће, али смо је свакако обукли.
Вјеровали или не, били
смо срећни.
Никад нијесмо били
приближнији.
Дени...
Сјећаш се оног
дана у возу...
Човјек с кутијом?
Сјећаш ли се да си
погледао у кутију? -Да
Шта је било у њој?
-Ништа.
Баш ништа?
Кажеш да је била
потпуно празна?
Али мислила сам...
Сјећам се да је рекао
да је то поклон.
Је ли се шалио?
Је ли ово нека шала?
Дени је умро 17. јануара.
Џени 3. фебруара.
А мој муж је издржао
до 27. фебруара.
И кроз све ово, све
ове недјеље
свакодневног одласка
у болницу,
тражила сам га.
Морам га наћи.
Да сазнам шта је мој син
сазнао, и пренио на остале.
Тако једино могу
бити уз њих.
Желим да видим.
Морам да видим.
Гладна сам.
РОЂЕНДАНСКА ЖУРКА
Режија: Ени Кларк
Добро јутро, Карла.
Хвала.
Гости ће бити ту
за мање од сат.
Пустила сам Луси да
спава ту. Није добро спавала.
Хоћете да је пробудим? -Пробуди
је у 3, ако није већ будна.
Добро. -Је ли то за
Дејвида?
Да. -Мислим да г. Лемптон неће
присуствовати рођендану своје ћерке.
Ауто му је био ту
кад сам дошла јутрос.
Мора да је дошао касно.
-Није.
Није још дошао с пута.
-Можда је отишао на трчање.
Сумњам.
Мислим да бих знала
да је дошао.
Наравно. Нијесам...
-Добро. Узећу и то.
Нећемо ништа бацати.
Можеш ли донијети
столњак из ормарића
и ставити га на сточић?
Тамо ћемо стављати
поклоне и честитке.
Наравно, госпођо.
Извини.
Дејвиде! Боже,
срчка ће ме стрефити
од тебе и Карле! Нијесам ни
чула да си ушао.
Драго ми је што
си се вратио.
Желим да ово прође најбоље
што може! Луси је била нервозна,
и надам се да ће је
ово мало ослободити.
Знаш ли да је терапеут рекао да она
постаје нервозна гледајући мене?
Можеш ли вјеровати?
Мене?
Живац мали. Небитно!
Биће јој драго
што си дошао.
Дејвиде?
Дејвиде...
Мама!
Гдје си?
Ту сам, пандице.
Добро јутро! Срећан рођендан!
-Рођендан ми је.
Знам да јесте.
Имала сам незгоду.
-Шта се десило?
Биће у реду.
Све ће бити у реду.
Добро. Само...
Наћи ћемо други костим.
Ето га!
Страшни дух!
Није страшно уопште.
Изгледам глупо.
Не изгледаш, срце.
Супер си!
дјеца ће се уплашити.
Ето.
Уплашио си ме, страшни
душе!
Зашто не би нашла Карлу
и показала јој?
Сад сам мртва дјевојчица.
Дејвиде...
Идиоте!
Јеси ли их нашла?
Јесам. Рекла сам ти да ћу их
наћи. Не знам зашто
кријеш ствари у татиној канцеларији.
Знаш какав је кад му дирамо ствари.
Знам. Гдје је мама? -Вјероватно
поправља неке ствари. -Шта?
Идемо да завршимо
тај цртеж.
Лијепо је вријеме. Боље да изађемо
из ове претрпане куће.
Боже!
Мери?
Мери, јеси ли ту?
Карла ми је рекла да си ту.
Морамо поразговарти
на секунд.
Знам да си заузета
због журке-
Мери?
Ту си!
Ћао Меделин.
-Ћао. Добро јутро!
Шта радиш ту?
-Само сам...
Намјештала тепих.
-Шта ти је оно тамо?
Вјероватно нешто велико
за Лусин рођендан.
Знаш ли Тили Андерсон, ону преко
пута? Купили су ћерки, Гвинифер,
оној малој, дебелој... Један
европски дизајнер
направио јој је кочију за принцезе
са уградним телевизором.
Сад ће да лежи испред ТВ-а, као
и досад. -Јадница. Бог јој помогао,
како ће је зезати у школи.
Рекла сам Тили да треба да
је одведе на пилатес за дјецу
у Фермонту. -Шта
могу да учиним за тебе, Меделин?
Знам да је Лусин рођендан данас,
а моје пасторке су у новом
интернату у Вермонту.
Ексклузивно мјесто, и
баш је тешко упасти тамо.
Али, цијели комшилук прича
о овој забави, па...
Желиш ли да дођеш на забаву?
-Драга, то би било сјајно!
Хвала на позиву! -У реду је. -Прошлог
мјесеца, Гибсонови су за Чеснат
довели ди џеја, и одвели
је у забавну кућу.
Боже. -Спремаш ли нешто
посебно за Луси?
Само торту, и доћи ће јој друштво.
Реци ми ако треба нешто
да донесем.
Стварно није проблем. Има нека
супер посластичарница..
Важи. Видимо се ускоро.
Само ми јави.
Хвала, драга.
Јебем ти! За име
бога, Меделин...
Шта?
Нијесам завршио. Имам
још 3 стиха.
Даћу ти 200 долара за костим.
-Само притисните за...
Ја нијесам Луси! Она је моја
ћерка, тако да не треба да бринете.
Мислим да Луси мора бити ту.
-Не слушаш ме! 300 долара?
Дао сам капару за њега.
Узео сам га јутрос.
1000? 1000 долара и двије
унце медицинске марихуане.
Оперисала сам кољено
прошле године.
Мама, гдје си?
Дошли су!
Хајде! Гдје си?
Дошли су! Вријеме је
за журку!
Долазим за минут, драга!
РОЂЕНДАНСКА ЖУРКА
Или: 'Сјећање на 7. рођендан
које је Луси потиснула
... за шта мајка није била крива'
(Иако њен терапеут каже да се
због тога плаши присности)
НЕ ПАДНИ
Режија: Роксен Бенџамин
Чекај, како ћемо знати
да ли је ово прави пут?
Мој унутрашњи компас ме
никад није издао.
Значи, бијели шкорпион
је опасан?
Само се пази оних прозрачних.
-Имам осјећај да су сви шкорпиони
опасни. -Добро, сваки убоде
али што је свијетлији,
то је опаснији.
Не бој се од црних, само
пази куда идеш.
Пол, ти ми ово стално радиш.
Кад смо били дјеца, увијек
си говорио
да ће паук да ме уједе за
лице, и ту ће да излеже јаја,
и онда ће бебе да ми
се излегу из коже
усред ноћи. -Да, дешава се.
Не дешава. Нијесам могла да
спавам недјељу дана.
То се у петом разреду десило
брату Џејмија Престона.
Кунем се! -Џејми Престон?
Онај мали са осутим лицем?
Не, то му је био рођак.
Боже!
Предобро! -Је л да?
Видите зашто мене треба да
ангажујете сваке године.
Пол, завршили смо једном
у стриптиз клубу у Вегасу.
Једном смо путовали
кроз Луизијану.
Да! Је л да да је било супер?
Баш је високо.
Немој пасти. -Престани!
Није смијешно!
Опусти се, драга. Држала сам те.
-Што си то урадила?
Зато што сам је држала,
и супер је фора.
Стварно си се наљутила?
Да те фотографишем?
-Може.
Шта то радиш?
Нормално стани.
Горим од врућине, а знаш
колико се бојим висине.
Откад?
Шта 'откад'? Одувијек.
Извини. -Уморна сам, а нијесам
се уклопила с природом.
Добро је. -А имам само...
У шта гледаш?
Господе! Је ли шкорпион?
-Није!
Мрзим их! -Је ли бијели?
Извини! Сад се нијесам
зајебавала.
Јеси ли добро? -Јесте.
Нешто језиво је на овом зиду.
Шта је било? -Добро сам.
-Гледајте.
Боже! Како је страва!
Шта значи ово?
-'Макните се с мог пропланка'?
Насликали су ово да би
обиљежили територију.
Као древни симболи неке банде.
-Ко су они?
Индијанци? -Амерички
старосједиоци!
Тако треба да кажеш.
-Ово је насликано
прије њиховог постојања.
-Изгледа као крв.
Одвратно!
-Добро! Морамо ићи
ако желимо да се вратимо
прије мрака.
Зар људи прије америчких
старосједиоца
не треба да се називају америчким
старосједиоцима? -Не нужно.
Можда је први човјек,
или 'нови човјек',
зависи којој историјској
теорији вјерујеш.
То је то! Само ми
и звијезде,
и најбоље планинарење.
-Да!
Лијепо је. Оно мјесто
за камповање
у парку, које сам
могла резервисати,
баш је било лијепо.
Имали су тушеве.
И дјецу која вриште.
И стазе за шетњу, гдје
не можеш да се изгубиш.
Знакови који су направљени од
згужваних конзерви.
Тачно! Хвала! Ово је
најбољи камп у околини,
и нико не зна за њега.
-Како си ти знао?
Знам неке ствари. Комуницирам
са природом
и она ми покаже пут.
-Да.
Или је подмитио момка са
бензинске пумпе. -И то.
Шта? -Истина! -Пол,
шалиш ли се? -Шта је?
Можда не смијемо бити овдје.
Очигледно је историјска баштина.
Знаш да нас могу ухапсити
због овога. -Ма дај!
Шта? Мислиш да желе да људи цртају
курчеве по дрецним муралима?
Хијероглифи.
-Петроглифи.
Хијероглифи су египатски.
-Боже, колико те мрзим понекад.
Мислим да овдје одавно нико није
долазио. -Можда је уклето.
Није... Мислиш?
Шта би то? -Шта би?
Пол, немој!
-Провјерићу.
Немој, молим те.
Јебем ти!
Греч, немој... -Пол, молим те...
-Боже, ухватило ме је! Бјежите!
Немој Греч, само га охрабрујеш.
-Знам да ме зајебава.
Гдје је отишао?
Не знам. Пол, изађи!
Не долазим по тебе.
Сјећаш се да је ово радио
кад смо ишли на Адирондак?
Одлутао је, и сломио чланак.
Само сам се шалио. -Немој!
Није смијешно! -Шта је?
Волиш ме, знам! -Доста
смо је зајебавали.
Стварно! Идем у кревет! -Шта?
-Још је рано! Само сам се зезао.
Није ми добро.
-Како ти је рука?
Не знам, пече ме.
-Стави мало неоспорина,
може се инфицирати.
-Теби је фаца инфицирана.
Стварно? Гдје је
неоспорин?
У мојој торби. Да ти покажем?
-Не мораш, могу ја. -Добро.
Фино спавај.
-Волим те.
Човјече!
Како сам се надувао.
Не.
Шта који курац?
Гречен?
Гречен, шта радиш?
Јеси ли добро?
Џеј, не би требало да си овдје.
Греч, шта...
Шта ти је?
Гречен?
-Не би требало да си овдје.
Шта који курац?
-Шта се дешава?
Колико је сати?
-Џеј, шта се дешава?
Немам појма! Морамо да
идемо! -Гдје је Гречен?
Гречен? -Шта то радиш?
-Џеј!
Шта се дешава? Проговори!
-Стани!
Човјече! -Немој,
повријеђена је!
Чекај! -Пусти ме! То ми је
сестра! -Господе боже!
Гречен!
Шта је ово, јебем ти!?
Морамо ићи! Не излази! -Зашто?
Повријеђена је! -Вјеруј ми!
Шта је с тобом? -Вјеруј ми!
-Не идем без ње!
Молим те...
Отвори врата!
Не!
Гречен, то сам ја!
ЊЕН ЈЕДИНИ ЖИВИ СИН
Режија: Карин Кусама
Вјерујете ми, докторе?
Стварно ми вјерујете? -Вјерујем да
људи имају скривену сврху.
Свијет је луд. -Отићи ћу негдје
гдје ме нико не може наћи,
ни мали Енди, нити Џени.
-Желим Вам срећу, госпођо...
Не! Ње више нема!
18 ГОДИНА КАСНИЈЕ
ЊЕН ЈЕДИНИ ЖИВИ СИН
Хајде.
Глупи створе!
Желиш ли нешто посебно
сјутра за вечеру?
Можда да испечем пилетине?
18.
Нема смисла.
-Има.
Рођен сам, и сад сам
одрастао. -Још мало!
Макар још један дан да ти будем
мама, прије него што могнеш да гласаш.
Само си осјећајна.
Могли смо гледати онај нови
филм, гдје тата глуми.
Поред свега, ти то желиш
за рођендан?
Кад је био ту за тебе?
-Како је могао бити
кад се увијек кријемо од њега?
-Амбиција може бити опака ствар.
Радије би да буде
холивудски манекен,
него отац. И кријемо
се с разлогом.
Нећемо опет о отме.
Морам да идем.
Не заслужује те!
Данас се састајем са твојом
учитељицом! -Ради шта хоћеш!
Морамо причати о ономе
што се десило у школи.
Слободно! Слушај њих!
Киперу?
Шта је било?
Хоћеш купоне?
-Може.
Ништа боље од двије
туне по цијени једне.
Је ли Енди довољно одрастао
да те пусти да изађеш
вечерас у град?
Па... Лијеп приједлог,
али не вјерујем да... -Знам,
презаузета си.
Из самопоштовања морам
покушати макар једном годишње.
Мислио сам да мало промијениш
начин живота.
Чет, цијеним то.
Лијепо од тебе што мислиш на мене.
Изгледа да ти није било лако, али
увијек ти је било добро уз дијете.
Касним на посао.
Случај је био несрећан, али
ништа не захтјева...
Несрећан?
Јесте ли Ви на дрогама?
Нема потребе да се тако
изражавате, госпођо Витерс.
Ово је невјероватно!
Ваш син је искидао
нокте мојој ћерки!
Одрао их скроз!
Морала је да иде у хитну!
Руке су јој крвариле!
-Не разумијем
зашто је урадио тако нешто.
-'Тако ми је дошло'.
То је рекао Стејси! -Никад
није био насилан, нити окрутан...
Чула сам приче! Чула сам
шта је радио осталој дјеци,
само да би био у
том 'кул' друштву.
Госпођо Витерс, нијесмо
чули Ендијеву страну приче.
Одакле знамо да није
био испровоциран?
Хоћете да кажете да
је Стејси крива?
Такви сукоби између
тинејџера...
Стејси је на путу да буде
најбољи ђак у овој школи!
Не бих рекла... -...Су компликовани.
Није тако једноставно
као што описујете.
Немам ријечи! Мора
бити суспендован
или избачен из школе!
Шта предлажете?
Мислим да би најбоље
било да Стејси
не долази у школу неко вријеме.
Нека одмори, док се ситуација не смири.
Очекујте касније позив
од нашег адвоката!
Увијек сте били добри
према нашој породици, Кора!
Али Вашем сину је потребна помоћ!
Ако то не видите, онда
и Вама треба!
Жао ми је што сте
присуствовали овоме.
Нећете га казнити?
Морате нешто урадити, иначе
никад неће схватити поруку!
Не морамо.
Видите, Енди нам
је показао нешто.
Током протекле 4 године
у овој школи
Енди је показао да је стварно
изванредно људско биће!
Чудо, тачније!
С времена на вријеме
упознамо неког
ко може промијенити
свијет какав знамо.
Енди је један од тих људи.
Надам се да ћете подржати што се
трудимо да заштитимо ту посебност.
Драго нам је што сте дошли.
'Идем код Руди послије часова.
Видимо се сјутра.' -Енди
СРЕЋАН РОЂЕНДАН
Јеси ли добро? Не
изгледаш баш најбоље.
Мислим да ми је
пукао водењак.
Гурај, драга!
Тако је!
дјечак.
Мали анђео!
Енди?
Ко је то с тобом?
Побогу, шта се десило?
Знаш шта желим за рођендан?
Приватност! Мало јебене приватности!
Рекао си ми да нећеш
бити код куће.
Уплашила сам се.
Нијесам знала ко...
Нијесам знала...
Срећан рођендан, сунце.
Не чекај ме вечерас.
За тебе нема одмора, а?
Чет... Јесам мало уморна.
Што си мрзовољна?
Види како је лијеп дан.
Нешто се дешава са Ендијем.
Нешту ужасно.
Само одраста.
Постаје мушкарац. -Не!
Он није више мој Енди.
Није никад ни био, зар не?
-Шта? Како мислиш?
Само ће бити горе ако
се будеш свађала с њим.
У томе је ствар: не желим
да се свађамо! Он ми је син!
Не, престани да се
свађаш с њим!
Ендијев прави отац ће
доћи ускоро да га узме.
Њега син не занима. Живи на филмској
сцени, и има дјевојке на све стране.
Не знам да ли је твој бивши разумио
тадашњи договор, кад га је направио.
Договор?
Понудио те је.
Шта мислиш коме?
Враћа ли ти се све
сад, Кора?
Наравно, нијесам био тамо.
Само сам хиљаду пута
чуо причу,
и претпостављам да прича
временом бива искривљена,
али десило се!
А ја сам имао удјела.
Желим да вјерујем
да сам направио разлику
у свему овоме.
Био сам благословљен да те
пазим све ове године. -Не!
И да пазим на Ендија, како бих
припремио свијет за овај славни дан.
Нема чега да се
плашиш, Кора!
Сад је његово вријеме!
Слава његовој тами!
Енди, гледај ме!
Данас ми је пришла нека жена.
Назвала ме је именом.
Никад прије је нијесам видио.
-Енди, погледај ме!
Рекла је да познаје мог оца.
Рекла је да ме
дуго чека.
Енди, ја сам ти мајка, и
наређујем ти да ме погледаш!
Рекла је да сам његов
једини живи син!
Чији син, мајко? -Рекла си ми да
се тата поново оженио, и да
живи у Холивуду са дјецом.
-Тако је!
Имао је 3 жене откад сам га напустила.
-На шта је мислила? -Не знам!
Луда је! -На шта је мислила?
То што је рекла не значи ништа!
Ти си мој син! Чујеш ли ме?
Нијесмо се толико пута селили
и бјежали, без разлога!
Они су зли! Имају сврху!
Не слушај их!
Ти си посебан!
Ја сам више од тога!
Некад желим да те повриједим!
Да те растргнем!
-Не причај тако!
Сањам царство патње!
Престани да говориш
такве ствари.
Клечи!
Молим? -Клечи!
Клекнии испред мене!
Е тако.
Сад пузи до мене.
Душо!
Желим да живим с татом.
Ти си мој син!
Увијек ћеш бити!
Држим те, душо!
Не гледај га!
Само затвори очи!
Слушај причу!
У почетку ми је било лоше због тебе!
Никад ми горе није било, него та
прва три мјесеца. Јела сам сирову
јетру, и слано и поред свега, ништа
нијесам могла да задржим.
Исисавао си живот из мене!
Док једног дана нијесам
рекла: 'Доста ми је!'.
И кунем се, душо, из стомака
си ме чуо како плачем!
Чуо си колико сам патила,
јер смо ти и ја везани, без обзира
ко ти је отац! Изопаченост!
Учини ли су ми нешто грешно!
Кад сам сазнала
да те ти болесници желе,
отишла сам код доктора.
Требало је одмах да одем!
Испричала сам му уврнуту причу
и повјеровао ми је!
Дао нам је довољно новца да
напустимо град, и од тада се кријемо!
Доброта тог доктора је
доказ да Бог постоји!
До тог дана нијесам умјела
да се бринем о себи!
Тог дана сам сазнала
да те желе за себе!
Морала сам да бирам између
старог живота, и тебе!
Изабрала сам тебе!
Бирам те и сад!
Мама, молим те!
Касно је!
Превелик је! -Кад смо пролазили
кроз све нове школе,
варичеле, и самоћу,
гдје је био он?
Никад се није појавио!
Тек сад,
кад сам најтеже завршила!
Е, па, нијесам још завршила!
Он не одлучује!
Само ти!
Волим те, мама!
Превео: Срећко Делибашић
Specijalno za forum IPTV Zezanje